Explain this to me right now.
Erklären Sie mir das sofort.
(Episode 110)
(Folge 110)
Tell me why those two are still married!
Sag mir, warum die beiden noch verheiratet sind!
Could you give us a moment, Director Min?
Könnten Sie uns einen Moment Zeit geben, Direktor Min?
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Why haven't you filed the divorce papers yet?
Warum haben Sie die Scheidungspapiere noch nicht eingereicht?
Why?
Warum?
Because it's illegal.
Weil es illegal ist.
You know exactly how you got the chairman's signature.
Du weißt ganz genau, wie du die Unterschrift des Vorsitzenden bekommen hast.
Don't make me laugh.
Bring mich nicht zum Lachen.
Because it was illegal?
Weil es illegal war?
That's rich, coming from you, whose whole life is one big scam.
Das ist ja wohl der Gipfel der Frechheit, ausgerechnet von dir, dessen ganzes Leben ein einziger großer Betrug ist.
Sure, I had to claw my way up from nothing...
Klar, ich musste mich ganz von ganz unten hocharbeiten ...
and had to do some shady things to survive,
und musste einige zwielichtige Dinge tun, um zu überleben.
but why are you, born with a silver spoon, so eager to commit a crime?
Aber warum bist du, der du mit einem goldenen Löffel im Mund geboren wurdest, so begierig darauf, ein Verbrechen zu begehen?
Are you lecturing me right now?
Belehren Sie mich gerade?
You didn't do what you were supposed to, and now you're crying "illegal"?
Du hast nicht getan, was du tun solltest, und jetzt schreist du „illegal“?
Do you have any idea what kind of mess we're in because of you?
Hast du überhaupt eine Ahnung, in welch einem Schlamassel wir uns wegen dir befinden?
That woman, Lucia, is about to inherit my father's entire fortune!
Diese Frau, Lucia, wird bald das gesamte Vermögen meines Vaters erben!
And he might not even make it through the night!
Und vielleicht überlebt er nicht einmal die Nacht!
He hasn't passed away yet.
Er ist noch nicht verstorben.
Aren't you getting a little ahead of yourself?
Gehst du da nicht ein bisschen voreilig vor?
Stop right there.
Halt!
Didn't you hear me? I said stop!
Hast du mich nicht gehört? Ich sagte: Stopp!
I'm not someone who stops and goes at your command anymore!
Ich bin nicht mehr jemand, der auf Befehl anhält und weitergeht!
Those are commands you give to a dog.
Das sind Befehle, die man einem Hund gibt.
From now on, I'll go when I want, and stop when I want.
Von nun an gehe ich, wann ich will, und höre auf, wann ich will.
No matter who's telling me.
Ganz egal, wer es mir sagt.
Especially you.
Ganz besonders du.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
I'll let go once you calm down.
Ich lasse dich los, sobald du dich beruhigt hast.
How dare you...
Wie kannst du es wagen...
If you keep this up, I can't let you go.
Wenn du so weitermachst, kann ich dich nicht gehen lassen.
It's not because I'm afraid you'll hit me.
Es liegt nicht daran, dass ich Angst habe, dass du mich schlägst.
It's because I can't bear to watch you humiliate yourself any further.
Es liegt daran, dass ich es nicht mehr ertragen kann, dir dabei zuzusehen, wie du dich weiter erniedrigst.
Humiliate myself?
Mich selbst demütigen?
Let's talk about who's really pathetic.
Lasst uns darüber reden, wer wirklich erbärmlich ist.
Marrying an old man you don't even love, just to get revenge for your daughter?
Einen alten Mann heiraten, den man nicht einmal liebt, nur um sich für die eigene Tochter zu rächen?
Or scheming to take over the company?
Oder planen sie, das Unternehmen zu übernehmen?
Hey! Jung Lucia!
Hey! Jung Lucia!
No, Baek Sul Hee! Don't you dare mess with me!
Nein, Baek Sul Hee! Wage es ja nicht, dich mit mir anzulegen!
I'm the one who made you who you are!
Ich habe dich zu dem gemacht, der du bist!
Please, don't be like this.
Bitte, sei nicht so.
You and I...
Du und ich...
may not be related by blood, but we were more than family.
Wir waren zwar nicht blutsverwandt, aber mehr als Familie.
I thought of you as a mother,
Ich habe dich wie eine Mutter gesehen.
and I was more heartbroken than anyone over Ho Se's accident.
Und ich war über Ho Ses Unfall am meisten bestürzt .
I'm doing this for my Ho Se, too.
Ich mache das auch für meine Ho Se.
My son,
Mein Sohn,
and my only blood relative, Se Ri.
und meine einzige Blutsverwandte, Se Ri.
I have to protect her! I have to protect her from you!
Ich muss sie beschützen! Ich muss sie vor dir beschützen!
Are we clear?
Ist alles klar?
You little...
Du kleiner...
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Let me go!
Lass mich los!
Why are you falling apart like this? This isn't the person you used to be.
Warum zerbrichst du so? Das ist nicht mehr die Person, die du einmal warst.
Please, get a grip!
Reißt euch zusammen!
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What has gotten into Madam Jang now?
Was ist denn jetzt schon wieder in Frau Jang gefahren?
She thinks I'm going to do something to harm Se Ri.
Sie glaubt, ich würde Se Ri etwas antun.
If she's going to be like this, why don't we tell her the truth?
Wenn sie sich schon so verhält, warum sagen wir ihr dann nicht die Wahrheit?
But I told you she would go after Se Ri.
Aber ich habe dir doch gesagt, dass sie es auf Se Ri abgesehen haben würde.
Think about what Se Ri did to Mi So, her own flesh and blood.
Denken Sie nur daran, was Se Ri ihrer eigenen Fleisch und Blutsverwandten Mi So angetan hat .
You think Madam Jang would leave Se Ri alone?
Glauben Sie, dass Frau Jang Se Ri in Ruhe lassen würde?
But how long are we supposed to sit here and take this?
Aber wie lange sollen wir das denn noch hinnehmen?
This feels like just the beginning, not the end.
Das fühlt sich erst wie der Anfang an, nicht wie das Ende.
Still, I won't let Se Ri get hurt. Absolutely not.
Dennoch werde ich nicht zulassen, dass Se Ri verletzt wird. Auf keinen Fall.
Yes, I know. I get it. I feel the same way,
Ja, ich weiß. Ich verstehe das. Mir geht es genauso.
but if we let Madam Jang carry on like this,
Aber wenn wir Frau Jang so weitermachen lassen,
things are going to get much worse.
Es wird noch viel schlimmer werden.
It won't just end with the two of us getting kicked out of this company.
Es wird nicht einfach damit enden, dass wir beide aus dieser Firma rausgeworfen werden.
Someone could end up getting killed.
Es könnte passieren, dass jemand dabei ums Leben kommt.
Surely she wouldn't go as far as taking a life.
Sie würde doch nicht so weit gehen , ein Leben zu nehmen.
After all she's done, you still don't get it?
Nach allem, was sie getan hat, verstehst du es immer noch nicht?
Madam Jang is not in her right mind right now.
Frau Jang ist derzeit nicht bei klarem Verstand .
She's going to take out her anger for her son on Chairman Min Doo Sik,
Sie wird ihren Ärger über ihren Sohn an Vorsitzendem Min Doo Sik auslassen.
and if she thinks anyone is a threat to Se Ri's future,
und wenn sie glaubt, dass irgendjemand eine Bedrohung für Se Ris Zukunft darstellt,
she'll try to eliminate them by any means necessary.
Sie wird versuchen, sie mit allen notwendigen Mitteln zu eliminieren.
We have to stop Madam Jang's rampage.
Wir müssen Frau Jangs Amoklauf stoppen.
I know, but the problem is we don't know how.
Ich weiß, aber das Problem ist, dass wir nicht wissen, wie.
Even Min Kyung Chae is at a complete loss when facing her.
Selbst Min Kyung Chae ist völlig ratlos, wenn sie ihr gegenübersteht.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Mother, it's me. Kyung Chae.
Mutter, ich bin's. Kyung Chae.
Mother.
Mutter.
What's wrong? Are you hurt somewhere?
Was ist los? Bist du irgendwo verletzt?
That Lucia, she...
Diese Lucia, sie...
What about Lucia?
Und was ist mit Lucia?
What about her?
Und sie?
You don't even know what's going on with Se Ri?
Du weißt ja gar nicht, was mit Se Ri los ist?
And you call yourself her mother?
Und du nennst dich ihre Mutter?
Se Ri's at home, of course.
Se Ri ist natürlich zu Hause.
Lucia got Se Ri a job at a cafe as a waitress...
Lucia verschaffte Se Ri einen Job als Kellnerin in einem Café...
for a measly ten dollars an hour.
für mickrige zehn Dollar die Stunde.
What?
Was?
Why would she do that?
Warum sollte sie das tun?
Lucia is making Se Ri suffer since she's not her real daughter.
Lucia lässt Se Ri leiden, weil sie nicht ihre leibliche Tochter ist.
And there are so many creeps out there these days.
Und heutzutage gibt es so viele widerliche Typen da draußen.
What if she gets a difficult customer,
Was, wenn sie einen schwierigen Kunden bekommt?
gets into an argument, and things get violent?
Es kommt zu einem Streit, und die Situation eskaliert zu Gewalt?
What then?
Und was dann?
Why won't you listen to me?
Warum hörst du mir nicht zu?
I told you I'd take Se Ri to the States and put her through college!
Ich habe dir doch gesagt, dass ich Se Ri mit in die Staaten nehmen und ihr ein Studium ermöglichen würde!
You haven't even told Se Ri yet, have you?
Du hast es Se Ri noch gar nicht erzählt, oder?
And you still expect my help?
Und du erwartest immer noch meine Hilfe?
It's just that...
Es ist einfach so...
I've had a lot on my mind lately.
Ich habe in letzter Zeit viel im Kopf.
What are you preoccupied with?
Womit beschäftigst du dich gerade?
Lawyer Kim still hasn't filed the divorce papers...
Anwältin Kim hat die Scheidungspapiere immer noch nicht eingereicht ...
for Lucia and Dad.
für Lucia und Papa.
What?
Was?
What is it now?
Was ist es jetzt?
Min Kyung Chae found out everything today.
Min Kyung Chae hat heute alles erfahren.
That you and Min Doo Sik are still legally married,
Dass Sie und Min Doo Sik noch immer rechtmäßig verheiratet sind.
and that I never filed the papers.
und dass ich die Unterlagen nie eingereicht habe.
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
And you're still hanging around? Shouldn't you be on the run?
Und du lungerst immer noch hier herum? Solltest du nicht längst auf der Flucht sein?
No. You won't find paradise by running away.
Nein. Das Paradies findet man nicht durch Weglaufen.
This is my paradise, the one I'm going to build right here.
Das ist mein Paradies, das ich mir genau hier aufbauen werde.
Trashing the divorce papers might've bought us time,
Das Vernichten der Scheidungspapiere hätte uns vielleicht Zeit verschafft.
but if Min Kyung Chae proposes my dismissal at the shareholders' meeting,
Sollte Min Kyung Chae jedoch auf der Hauptversammlung meine Entlassung vorschlagen,
it'll pass.
Das wird vorübergehen.
It won't be that easy for her.
So einfach wird es für sie nicht werden.
If I give you all my secretly held shares,
Wenn ich Ihnen alle meine heimlich gehaltenen Aktien gebe,
not even the great Min Kyung Chae can touch us.
Nicht einmal die großartige Min Kyung Chae kann uns das Wasser reichen.
You're starting to scare me when you're like this.
So wie du bist, machst du mir langsam Angst .
Seriously, what has gotten into you?
Mal ehrlich, was ist nur in dich gefahren?
I told you. This is my paradise.
Ich hab's dir doch gesagt. Das ist mein Paradies.
I want a fresh start with you and Se Ri.
Ich möchte einen Neuanfang mit dir und Se Ri.
What reason could be clearer than that?
Welcher Grund könnte einleuchtender sein?
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Sul Hee.
Sul Hee.
The past is in the past.
Die Vergangenheit liegt in der Vergangenheit.
Do you think I took off my engagement ring to Min Kyung Chae lightly?
Glaubst du, ich habe meinen Verlobungsring gegenüber Min Kyung Chae leichtfertig abgenommen?
No. For me, it was like starting a new life.
Nein. Für mich war es wie ein Neuanfang.
I'm doing things my way for my life and the remaining years.
Ich gestalte mein Leben und die verbleibenden Jahre auf meine Weise.
My new beginning includes Baek Sul Hee and Kim Se Ri.
Mein Neubeginn beinhaltet Baek Sul Hee und Kim Se Ri.
Anyway, just keep that in mind.
Behalte das einfach im Hinterkopf.
No one can touch us, not even the shareholders' meeting.
Uns kann niemand etwas anhaben, nicht einmal die Hauptversammlung.
We'll get through this together as a family.
Wir werden das als Familie gemeinsam durchstehen .
Okay?
Okay?
Come on. We've got this!
Na los. Wir schaffen das!
(Chairman Min Doo Sik)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Seriously...
Ernsthaft...
So you knew the divorce papers were never filed.
Du wusstest also, dass die Scheidungspapiere nie eingereicht wurden.
Does that mean you were conspiring with Lawyer Kim?
Heißt das, dass Sie sich mit Anwältin Kim verschworen haben?
It wasn't a conspiracy. It was the right thing to do.
Es war keine Verschwörung. Es war das Richtige.
Forcing a thumbprint from an unconscious man...
Einen Daumenabdruck von einem bewusstlosen Mann erzwingen...
is a serious crime.
ist ein schweres Verbrechen.
You should be grateful that Lawyer Kim's judgment...
Sie sollten dankbar sein für das Urteil von Anwältin Kim...
prevented something terrible.
Etwas Schreckliches wurde verhindert.
Now that you know I am still legally Chairman Min Doo Sik's wife,
Nun, da Sie wissen, dass ich rechtlich immer noch die Ehefrau von Vorsitzendem Min Doo Sik bin,
you're going to tell me where he is, right?
Du wirst mir sagen, wo er ist, richtig?
As his legal spouse,
Als seine rechtmäßige Ehepartnerin
don't I have the right to know where my husband is and how he's doing?
Habe ich nicht das Recht zu wissen, wo mein Mann ist und wie es ihm geht?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
He's in a good place and well cared for.
Er ist in guten Händen und wird gut versorgt.
I need to see that for myself.
Das muss ich mir selbst ansehen.
If you don't tell me right now, I have no choice...
Wenn du es mir nicht sofort sagst, habe ich keine Wahl...
but to call the police.
aber die Polizei zu rufen.
- You'll what? - It's the only way I can find him.
- Was? - Das ist der einzige Weg, wie ich ihn finden kann.
You know it'll be a missing person case if his wife reports it, right?
Du weißt doch, dass es ein Vermisstenfall wird, wenn seine Frau Anzeige erstattet, oder?
Ja Kyung hasn't called lately. I wonder if something's wrong.
Ja Kyung hat sich in letzter Zeit nicht gemeldet. Ich frage mich, ob etwas nicht stimmt.
She's not calling because there's nothing going on.
Sie ruft nicht an, weil nichts los ist.
No news is good news, you know.
Keine Nachrichten sind gute Nachrichten, wissen Sie.
This much "no news" can't be good news.
So viel „Keine Nachrichten“ können keine guten Nachrichten sein.
For a mother, you don't have a shred of maternal instinct.
Als Mutter besitze ich nicht den geringsten mütterlichen Instinkt.
I heard that Ja Kyung's young mother-in-law...
Ich habe gehört, dass Ja Kyungs junge Schwiegermutter...
dotes on Se Ri as if she were her own...
Sie vergöttert Se Ri, als wäre sie ihre eigene Tochter...
when she didn't even give birth to her.
als sie sie nicht einmal selbst geboren hat.
I always thought that was a bit strange.
Ich fand das immer etwas seltsam.
Let's be honest, that girl is hardly an angel.
Seien wir ehrlich, dieses Mädchen ist wohl kaum ein Engel.
She's a bit of a handful, isn't she? Though she has been quiet lately.
Sie ist schon eine kleine Herausforderung, nicht wahr? Obwohl sie in letzter Zeit recht ruhig war.
She was quite the troublemaker, all on her own, wasn't she?
Sie war eine richtige Unruhestifterin, ganz allein, nicht wahr?
That's what makes this so amazing, right?
Genau das macht es ja so erstaunlich, nicht wahr?
They're just mother and daughter on paper, not by blood, but they dote on each other.
Sie sind nur auf dem Papier Mutter und Tochter, nicht blutsverwandt, aber sie vergöttern einander.
Exactly. Fawning over her like that isn't normal.
Genau. Sie so zu umschwärmen, ist nicht normal.
Even your own kids can drive you up the wall sometimes,
Sogar die eigenen Kinder können einen manchmal zur Verzweiflung bringen.
so it makes no sense to act like that with someone else's child.
Es macht also keinen Sinn, sich gegenüber dem Kind eines anderen so zu verhalten .
Not unless there's some secret no one knows about.
Nur wenn es ein Geheimnis gibt, von dem niemand weiß.
What kind of secret?
Was für ein Geheimnis?
What if Se Ri is actually Chairman Min's wife's long-lost daughter?
Was wäre, wenn Se Ri in Wirklichkeit die lange verschollene Tochter von Vorsitzender Mins Frau wäre?
Something like that.
So etwas in der Art.
Are you writing a soap opera?
Schreiben Sie eine Seifenoper?
You come up with absurd secret origins because you watch them all day.
Du denkst dir absurde geheime Herkunftsgeschichten aus, weil du sie den ganzen Tag anschaust.
Why stop there? Let's make it juicier.
Warum dabei aufhören? Machen wir es noch saftiger.
Tae Kyung and our in-laws are enemies,
Tae Kyung und unsere Schwiegereltern sind Feinde.
Kyung Chae is Ms. Stella's daughter-in-law,
Kyung Chae ist die Schwiegertochter von Frau Stella.
and Sun Jae is Se Ri's biological father.
und Sun Jae ist Se Ris leiblicher Vater.
Want to take this soap even further? Ji Seop is Manager Gong's son,
Wollen Sie diese Seifenoper noch weiter treiben? Ji Seop ist der Sohn von Manager Gong.
Ja Kyung isn't my biological daughter, Tae Kyung is my son,
Ja Kyung ist nicht meine leibliche Tochter, Tae Kyung ist mein Sohn.
but they were switched at birth.
Sie wurden aber bei der Geburt vertauscht.
And for the grand finale of this mess,
Und zum krönenden Abschluss dieses Schlamassels,
Chairman Min Doo Sik and I are half-brothers. Happy now?
Vorsitzender Min Doo Sik und ich sind Halbbrüder. Zufrieden jetzt?
That's hilarious.
Das ist ja urkomisch.
It is? Maybe I should be a scriptwriter.
Echt? Vielleicht sollte ich Drehbuchautor werden.
- Whatever. Just call Ja Kyung. - See? Over-the-top dramas are the best.
- Egal. Ruf einfach Ja Kyung an. - Siehst du? Überzogene Dramen sind die besten.
Ja Kyung?
Ja Kyung?
No, nothing's wrong. Your dad just wanted me to call.
Nein, alles in Ordnung. Dein Vater wollte nur, dass ich anrufe.
Please. As if anything exciting happens with us.
Bitte. Als ob bei uns jemals etwas Aufregendes passieren würde.
Right now, all we can think about is Ji Seop's promotion.
Im Moment dreht sich alles nur um Ji Seops Beförderung.
But you said that was happening soon.
Aber du hast doch gesagt, das würde bald passieren.
I thought it was a done deal.
Ich dachte, die Sache sei längst beschlossene Sache.
It is, but I won't be able to relax until it's official.
Das stimmt, aber ich kann erst entspannen, wenn es offiziell ist.
Of course he'll get it. If not Ji Seop, who else would?
Natürlich wird er es bekommen. Wenn nicht Ji Seop, wer dann?
He will, right?
Das wird er, oder?
Mom, I'll call you back tomorrow.
Mama, ich rufe dich morgen zurück.
Your parents will be so disappointed if I don't become a director.
Deine Eltern werden so enttäuscht sein, wenn ich nicht Regisseur werde.
They're counting on it so much.
Sie setzen so sehr darauf.
Hey, don't jinx it. Why would you say that?
Hey, verhex es nicht! Warum sagst du denn sowas?
I don't know, it's just...
Ich weiß nicht, es ist einfach...
the days are just ticking by, and the appointments are getting closer,
Die Tage vergehen wie im Flug, und die Termine rücken immer näher.
so I'm just getting a little anxious.
Ich werde langsam etwas nervös.
Don't be. You should've been a director ages ago.
Sei nicht traurig. Du hättest schon vor Ewigkeiten Regisseur werden sollen.
And it's not like it's some gift.
Und es ist ja nicht so, als wäre es ein Geschenk.
We're handing over all of our shares for you to get that position.
Wir übertragen Ihnen all unsere Aktien, damit Sie diese Position erhalten.
But what will happen to Soo Jung if I take over her position?
Aber was wird mit Soo Jung geschehen, wenn ich ihre Position übernehme?
What kind of ridiculous nonsense is that?
Was für ein lächerlicher Unsinn ist das denn?
Who's worrying about whom?
Wer macht sich Sorgen um wen?
You're the most pathetic of the Min family.
Du bist der erbärmlichste Teil der Familie Min.
You're the weakest.
Du bist der Schwächste.
If you only knew.
Wenn du nur wüsstest.
- The doors are closing. - Hold on, please!
- Die Türen schließen sich. - Einen Moment bitte!
Thank you...
Danke schön...
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
The doors are closing.
Die Türen schließen sich.
The second you walked through the entrance,
Sobald man durch den Eingang trat,
you were radiant.
Du strahltest.
What are you on about this early in the morning?
Was redest du denn so früh am Morgen?
You just have this way of standing out, no matter where you are.
Du hast einfach diese Gabe, aufzufallen, egal wo du bist.
Twenty-five years ago,
vor fünfundzwanzig Jahren
do you know why I chose you out of all the women...
Weißt du, warum ich dich unter all den Frauen ausgewählt habe?
who were throwing themselves at me?
die sich mir an den Hals warfen?
It's because you were so incredibly beautiful.
Das liegt daran, dass du so unglaublich schön warst.
Why are you so jumpy?
Warum bist du so nervös?
A stray hair.
Ein einzelnes Haar.
Seriously...
Ernsthaft...
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Does my touch still give you an electric jolt?
Verursacht meine Berührung immer noch einen elektrischen Schlag bei dir?
The first time we slept together,
Als wir das erste Mal miteinander schliefen,
you were the same way then.
Du warst damals genauso.
Shut up! You're such a pervert. Seriously!
Halt die Klappe! Du bist so ein Perverser. Ehrlich!
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Unbelievable.
Unglaublich.
Why are you following me?
Warum folgst du mir?
If you keep this up, I'm calling Tae Kyung.
Wenn du so weitermachst, rufe ich Tae Kyung an.
You need to stop.
Du musst damit aufhören.
If I'm making an effort, you should meet me halfway.
Wenn ich mir schon Mühe gebe, solltest du mir auch entgegenkommen.
Do you think I let that punk hit me because I'm weak?
Glaubst du, ich habe mich von diesem Punk schlagen lassen, weil ich schwach bin?
No. If I got serious, I could take him out with one punch.
Nein. Wenn ich es ernst meinte, könnte ich ihn mit einem Schlag ausschalten.
I felt bad for his pathetic life, so I let him win.
Sein jämmerliches Leben tat mir leid, deshalb ließ ich ihn gewinnen.
Seriously, what is wrong with you?
Mal ehrlich, was stimmt nicht mit dir?
Now that you know Se Ri is our daughter,
Jetzt, wo ihr wisst, dass Se Ri unsere Tochter ist,
you've suddenly had some life-changing epiphany?
Sie hatten plötzlich eine lebensverändernde Offenbarung?
Of course I did. I haven't been this happy in a long time,
Natürlich habe ich das. Ich war schon lange nicht mehr so ​​glücklich.
thinking about messing over Min Kyung Chae and the rest of the Min family...
Ich denke darüber nach, Min Kyung Chae und dem Rest der Min-Familie eins auszuwischen ...
For goodness' sake, snap out of it!
Um Himmels willen, reiß dich zusammen!
Fine. You're Se Ri's father, so I'll put up with this much.
Na gut. Du bist Se Ris Vater, also werde ich das hinnehmen.
But if you cross that line, I can't promise what I'll do.
Aber wenn du diese Grenze überschreitest, kann ich dir nicht versprechen, was ich tun werde.
And what exactly are you going to do to me?
Und was genau werden Sie mit mir tun?
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What's going on?
Was ist los?
He always stopped by around this time.
Er kam immer ungefähr um diese Zeit vorbei.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Seriously! This is Min Kyung Chae's problem.
Im Ernst! Das ist Min Kyung Chaes Problem.
She just wears you out.
Sie strengt einen einfach nur an.
A woman should be more like you, you know?
Eine Frau sollte mehr wie du sein, weißt du?
She should play hard to get a little. Right?
Sie sollte sich ein bisschen rar machen. Stimmt's?
Just go already.
Geh doch endlich.
I told you if you keep this up, I'll have no choice, right?
Ich hab's dir doch gesagt, wenn du so weitermachst, bleibt mir keine andere Wahl, richtig?
Yes, so?
Ja, und?
What are you going to do to me? Go on, tell me.
Was wirst du mir antun? Na los, sag schon.
I'm curious myself.
Ich bin selbst neugierig.
You're curious?
Du bist neugierig?
Of course I am.
Natürlich bin ich das.
My girl says she has something in store for me.
Meine Freundin sagt, sie habe etwas für mich in petto.
All right, then.
Also gut.
Meet me on the rooftop after work.
Wir treffen uns nach der Arbeit auf dem Dach.
Now I'm excited.
Jetzt bin ich aufgeregt.
Wait a second.
Moment mal.
Is this about that kiss that didn't happen last time?
Geht es hier um den Kuss , der letztes Mal nicht zustande kam?
That's it, right?
Das war's, oder?
I knew it. How could you possibly resist me?
Ich wusste es. Wie hättest du mir nur widerstehen können?
I look forward to it, Baek Sul Hee. See you later. Okay?
Ich freue mich darauf, Baek Sul Hee. Bis später. Okay?
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Why didn't you answer my call?
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Because I thought I couldn't deal with you.
Weil ich dachte, ich käme mit dir nicht klar.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Who do you think you're talking to like that?
Mit wem redest du da eigentlich?
We're engaged. Is it such a big deal if I drop the formalities?
Wir sind verlobt. Ist es denn so schlimm, wenn ich auf die Formalitäten verzichte?
Do you have any idea what I'm going through right now?
Hast du eine Ahnung, was ich gerade durchmache?
That woman, Lucia, basically declared war on me yesterday.
Diese Frau, Lucia, hat mir gestern quasi den Krieg erklärt.
She said she would call the cops if I didn't tell her where my father is.
Sie sagte, sie würde die Polizei rufen, wenn ich ihr nicht sage, wo mein Vater ist.
So?
Also?
"So?"
"Also?"
You can't act like this at a time like this, Lawyer Kim.
So können Sie sich in einer solchen Situation nicht verhalten , Anwältin Kim.
Then how should I be acting?
Wie sollte ich mich dann verhalten?
What on earth is wrong with you?
Was zum Teufel stimmt nicht mit dir?
You wouldn't act like this without a reason.
Du würdest dich nicht ohne Grund so verhalten .
Did I do something to upset you?
Habe ich dich irgendwie verärgert?
When you took off your engagement ring, I thought you wanted to break up.
Als du deinen Verlobungsring abgenommen hast, dachte ich, du wolltest dich trennen.
Then, did you ever actually plan to marry me?
Hattest du denn jemals wirklich vor, mich zu heiraten?
- What are you talking about... - Answer me.
- Wovon redest du? - Antworte mir.
I'm asking if you were actually going to marry me.
Ich frage mich, ob du mich tatsächlich heiraten wolltest.
And you have the nerve...
Und Sie haben die Frechheit...
If she reports you, then so be it.
Wenn sie dich anzeigt, dann ist das eben so.
If you don't like that, then just tell her where the chairman is.
Wenn dir das nicht gefällt, dann sag ihr einfach, wo der Vorsitzende ist.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
No...
NEIN...
- Excuse me, can I get some water? - Water is self-serve.
- Entschuldigung, könnte ich bitte etwas Wasser bekommen? - Wasser gibt es zur Selbstbedienung.
I can't believe this.
Ich kann es nicht fassen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
How did you find me here?
Wie haben Sie mich hier gefunden?
Can't you see? I'm working.
Siehst du es denn nicht? Ich bin am Arbeiten.
Anyone seeing this would think you're the breadwinner.
Wer das sieht, würde denken, du seist der Hauptverdiener.
Who told you to go out and earn money?
Wer hat dir gesagt, dass du rausgehen und Geld verdienen sollst?
It's none of your business what I do!
Was ich tue, geht dich nichts an!
If you came for coffee, find a seat and order one.
Wenn Sie wegen des Kaffees gekommen sind, suchen Sie sich einen Platz und bestellen Sie einen.
You're going to keep working here even if I tell you to stop, aren't you?
Du wirst hier weiterarbeiten, selbst wenn ich dir sage, dass du aufhören sollst, nicht wahr?
What if your stepmother tells you to quit?
Was, wenn deine Stiefmutter dir sagt, du sollst aufhören?
- Well, that's... - Really?
- Nun ja, das ist... - Wirklich?
Then just you wait.
Dann warte einfach ab.
Hey. You'll never guess where I am right now.
Hey. Du wirst nie erraten, wo ich gerade bin.
Our Se Ri is here, waiting tables.
Unsere Se Ri ist hier und bedient die Gäste.
I can't stand watching her slaving away like this for ten dollars an hour.
Ich kann es nicht ertragen, ihr dabei zuzusehen , wie sie sich für zehn Dollar die Stunde so abrackert .
What should we do about this?
Was sollen wir in dieser Angelegenheit tun?
She's not doing it for the money, so please just leave her be.
Sie macht das nicht wegen des Geldes, also lasst sie bitte einfach in Ruhe.
You can't be this callous just because she's not your own blood.
Du kannst nicht so gefühllos sein, nur weil sie nicht deine eigene Blutsverwandte ist.
What on earth does she lack to have to work here?
Was fehlt ihr denn bloß, dass sie hier arbeiten muss?
It's a life lesson.
Das ist eine Lektion fürs Leben.
She will learn how to get along with all sorts of people.
Sie wird lernen , mit allen möglichen Menschen auszukommen .
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
I can teach her about life myself. She doesn't need to learn it here.
Ich kann ihr das Leben selbst beibringen. Sie muss es nicht hier lernen.
I'm putting her on the phone. Tell her to quit this instant.
Ich gebe ihr das Telefon. Sag ihr, sie soll sofort aufhören.
Or maybe I should tell her...
Oder vielleicht sollte ich es ihr sagen...
everything I know about Lucia. Get my drift?
Alles, was ich über Lucia weiß. Verstehst du, was ich meine?
Here. Your stepmother wants to talk to you.
Hier. Deine Stiefmutter möchte mit dir sprechen.
Mom, you wanted to talk?
Mama, wolltest du reden?
Se Ri. Don't pay her any mind. Just keep working.
Se Ri. Ignoriere sie einfach. Arbeite weiter.
Learn how hard it is to earn your own money...
Erfahre, wie schwer es ist, sein eigenes Geld zu verdienen...
and learn how to get along with the people you work with.
und lernen Sie , mit Ihren Arbeitskollegen gut auszukommen .
You can do that, can't you?
Das kannst du schaffen, nicht wahr?
Yes. I'll see you at home later.
Ja. Wir sehen uns später zu Hause.
She told you to quit, right?
Sie hat dir gesagt, du sollst aufhören, richtig?
See? Why are you wasting your time with this?
Siehst du? Warum verschwendest du deine Zeit damit?
Take that apron off and come with me.
Zieh die Schürze aus und komm mit mir.
I needed to talk to you today anyway.
Ich musste heute sowieso mit dir reden.
- About going to college in the States... - If you're not ordering, please leave.
- Über das Studieren in den USA... - Wenn Sie nichts bestellen, gehen Sie bitte.
I have to finish my shift.
Ich muss meine Schicht beenden.
That's what Mom told me to do.
Das hat mir meine Mutter gesagt.
It'll take more than a glass of water to calm me down.
Ein Glas Wasser reicht nicht aus, um mich zu beruhigen.
Are you really that upset?
Bist du wirklich so aufgebracht?
Lucia was just trying to do what was best for Se Ri.
Lucia versuchte lediglich, das Beste für Se Ri zu tun.
How is that for her own good? It's not like she needs the money.
Wie soll das denn zu ihrem Besten sein? Sie braucht das Geld ja nicht.
Why is she working a part-time job in some random cafe?
Warum arbeitet sie in irgendeinem x-beliebigen Café in Teilzeit?
That's what a lot of kids her age do.
Das machen viele Kinder in ihrem Alter.
- It's perfectly normal. - No. My Se Ri is special.
- Das ist völlig normal. - Nein. Meine Se Ri ist etwas Besonderes.
Because she is my son Ho Se's daughter.
Weil sie die Tochter meines Sohnes Ho Se ist.
The girl who will one day own Mingang, serving coffee?
Das Mädchen, dem eines Tages Mingang gehören wird und das dort Kaffee serviert?
Mother.
Mutter.
You've changed so much since you found out Se Ri is Ho Se's daughter.
Du hast dich so sehr verändert, seit du erfahren hast, dass Se Ri die Tochter von Ho Sé ist.
Of course I changed!
Natürlich habe ich mich verändert!
She's my grandchild. Am I not supposed to look after her?
Sie ist mein Enkelkind. Sollte ich mich etwa nicht um sie kümmern?
You're going overboard.
Du übertreibst.
I'm worried you're going to get hurt if you keep this up.
Ich mache mir Sorgen, dass du dich verletzen wirst, wenn du so weitermachst.
Don't you worry about me. I'm Stella Jang.
Mach dir keine Sorgen um mich. Ich bin Stella Jang.
Do you know what it took for me to survive in the States?
Wissen Sie, was ich brauchte, um in den USA zu überleben?
Mother.
Mutter.
Lucia says she's going to report me to the police...
Lucia sagt, sie wird mich bei der Polizei anzeigen...
if I don't tell her where Father is.
Wenn ich ihr nicht sage, wo Vater ist.
Since that snake Kim Sun Jae betrayed us, this could all come to nothing.
Da uns diese Schlange Kim Sun Jae verraten hat, könnte das alles umsonst gewesen sein.
After all we went through to get those divorce papers.
Nach allem, was wir durchgemacht haben , um diese Scheidungspapiere zu bekommen.
What are we going to do?
Was werden wir tun?
If shareholders learn of Father's health, the acting chairmanship will be extended.
Wenn die Aktionäre vom Gesundheitszustand des Vaters erfahren, wird die kommissarische Leitung verlängert.
And if things go wrong,
Und wenn etwas schiefgeht,
the chairmanship could be passed on to her permanently.
Der Vorsitz könnte ihr dauerhaft übertragen werden.
I was only appointed to this position without the board's approval.
Ich wurde nur ohne Zustimmung des Vorstands in diese Position berufen .
But she went through the proper channels to get hers.
Aber sie hat die offiziellen Wege beschritten , um ihre zu bekommen.
So Kim Sun Jae has sided with Lucia, is that it?
Hat sich Kim Sun Jae also auf Lucias Seite gestellt ?
He realized he had no shot at marrying Min Kyung Chae,
Ihm wurde klar, dass er keine Chance hatte, Min Kyung Chae zu heiraten.
so he switched sides?
Hat er also die Seiten gewechselt?
What do I do, Mother?
Was soll ich tun, Mutter?
Just be quiet for a second. I'm trying to think.
Sei bitte einen Moment still. Ich muss nachdenken.
It's so quiet. I guess everyone's gone home for the day.
Es ist so ruhig. Ich schätze, alle sind für heute nach Hause gegangen.
There's no one else in the office.
Es ist sonst niemand im Büro.
It feels like we're the only two people in the world.
Es fühlt sich an, als wären wir die einzigen zwei Menschen auf der Welt.
Tae Kyung.
Tae Kyung.
Yes?
Ja?
Kim Sun Jae is on his way up.
Kim Sun Jae ist auf dem Weg nach oben.
I asked him to come.
Ich habe ihn gebeten zu kommen.
I need to make...
Ich muss...
my feelings perfectly clear in front of him.
Meine Gefühle waren ihm gegenüber vollkommen klar.
Your feelings?
Wie fühlen Sie sich?
What are the three of us supposed to do now?
Was sollen wir drei jetzt tun?
What, are we going to get into a fistfight like last time?
Was, geraten wir jetzt wieder in eine Schlägerei wie letztes Mal?
Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae.
I need you to listen very carefully to what I'm about to say.
Ich bitte Sie, mir genau zuzuhören , was ich jetzt sagen werde.
I...
ICH...
am in love with Moon Tae Kyung.
Ich bin in Moon Tae Kyung verliebt.
You being Se Ri's biological father means nothing to me.
Dass du Se Ris biologischer Vater bist, bedeutet mir nichts.
There's no way I'm starting over with you for a pathetic reason like that.
Auf keinen Fall fange ich wegen so einem lächerlichen Grund neu mit dir an.
You may have been my first, but that doesn't mean you'll be the last.
Du warst vielleicht meine Erste, aber das heißt nicht, dass du die Letzte sein wirst.
The last man for me...
Der letzte Mann für mich...
is him.
er ist es.
So, just give it up.
Gib es einfach auf.
Stop using Se Ri as an excuse to force your way into our lives.
Hör auf, Se Ri als Ausrede zu benutzen , um dich in unser Leben zu drängen.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
I've never been more clear-headed. Now go! Get lost!
Ich war noch nie so klar im Kopf. Jetzt geh! Verschwinde!
Get out of my life and my sight!
Verschwinde aus meinem Leben und aus meinen Augen!
You've completely lost it.
Du hast den Verstand komplett verloren.
You're nothing without me.
Ohne mich bist du nichts.
Right now, I'm your savior, your deity.
Im Moment bin ich dein Erlöser, deine Gottheit.
Without me, you'll go down in flames and hit rock bottom.
Ohne mich wirst du untergehen und ganz unten ankommen.
Let me spell it out.
Ich will es Ihnen ganz deutlich sagen.
If the shareholder's meeting is held, you'll be fired.
Wenn die Aktionärsversammlung stattfindet, werden Sie entlassen.
I'll take care of it. I don't need your help, so go!
Ich kümmere mich darum. Ich brauche deine Hilfe nicht, also geh!
How dare you...
Wie kannst du es wagen...
Back when I didn't know any better,
Damals, als ich es noch nicht besser wusste,
I met you and ended up having your child.
Ich habe dich kennengelernt und am Ende ein Kind von dir bekommen.
Then you abandoned me.
Dann hast du mich verlassen.
At the time, I was heartbroken and thought my life was over.
Damals war ich untröstlich und dachte, mein Leben sei vorbei.
But not anymore.
Aber das ist vorbei.
In fact, I think it was a blessing in disguise.
Tatsächlich glaube ich, dass es ein Segen im Unglück war.
You...
Du...
want our Se Ri to be the third-generation chairman, don't you?
Sie möchten doch, dass Se Ri Vorsitzender der dritten Generation wird, oder?
Not a chance.
Keine Chance.
I am never going to let that happen.
Das werde ich niemals zulassen.
I'm going to raise our Se Ri...
Ich werde unsere Se Ri...
to have a perfectly normal life.
ein völlig normales Leben zu führen.
I won't let her be a monster like you, consumed by your ambition and greed.
Ich werde nicht zulassen, dass sie zu einem Monster wie du wird, verzehrt von deinem Ehrgeiz und deiner Gier.
So, just go.
Also, geh einfach.
If Kim Sun Jae abandoned Baek Sul Hee 20 years ago,
Wenn Kim Sun Jae Baek Sul Hee vor 20 Jahren im Stich gelassen hat,
today, it's Baek Sul Hee...
Heute ist es Baek Sul Hee...
who is abandoning Kim Sun Jae.
wer verlässt Kim Sun Jae?
Sul Hee.
Sul Hee.
I never knew you were so brave.
Ich wusste gar nicht, dass du so mutig bist.
There's more you don't know about me.
Es gibt noch mehr, was du nicht über mich weißt.
I've wanted to tell you...
Ich wollte dir schon lange sagen...
that I loved you a long time ago.
dass ich dich schon vor langer Zeit geliebt habe.
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee.
So this is how you want to play?
So wollt ihr also spielen?
Fine.
Bußgeld.
Then the gloves are off.
Dann wird nicht mehr mit Samthandschuhen angefasst.
You may not be happy to see me, but that can't be helped.
Du wirst dich vielleicht nicht freuen, mich zu sehen, aber das lässt sich nicht ändern.
I'm here today to tell you something you need to hear.
Ich bin heute hier, um Ihnen etwas zu sagen, das Sie hören müssen.
And what is it that I need to hear?
Und was genau muss ich hören?
I don't think I can say this sober.
Ich glaube nicht, dass ich das im nüchternen Zustand sagen kann.
Se Ri...
Se Ri...
is not your granddaughter.
ist nicht deine Enkelin.
What are you talking about?
Worüber redest du?
Min Kyung Chae's daughter, Min Se Ri. Wait, she's not a Min.
Min Kyung Chaes Tochter, Min Se Ri. Moment mal, sie heißt gar nicht Min.
Her real name is Kim Se Ri.
Ihr richtiger Name ist Kim Se Ri.
She is Baek Sul Hee's daughter.
Sie ist die Tochter von Baek Sul Hee.
Which means...
Das bedeutet...
Se Ri's father is not your son. Understand?
Se Ris Vater ist nicht dein Sohn. Verstanden?
And I bet you're wondering why her last name is Kim.
Und ich wette, Sie fragen sich, warum ihr Nachname Kim ist.
Because she's my daughter.
Weil sie meine Tochter ist.
The daughter of Kim Sun Jae.
Die Tochter von Kim Sun Jae.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)